Jódzsi
	Józsi fordul be a kocsmába. Munkatársának a szülinapi bulija reggelig tartott, hazafelé meg miért ne? Még benézzünk ide is. Meglátva Beliánt, kicsit megsajnálta és egy sört hozott neki és magának is. Józsi, hamar kezébe vette a társalgás irányítását. Munkáról, jó és rossz fonökökrol, talpraesettségrol, autókról, a boldogsáról szóló maratoni monológja nagyon untatta Beliánt. De ilyen az élet Bélikém, mindig van valami zur. Nem ismerek egy olyan embert, akinek ne lenne valami gondja. Minimum egy adósság. Szerinted? - érdeklodik alkoholtól buzlo hangon. Félálomból vágta rá a vállaszt. Hát a gyerekek, mondja Belián. A szájától húzta vissza az üveget és tette le az asztalra. Derusen nézett el Belián feje fölött, ez igen, te kúrva okos vagy!
	Valószínu, Józsi elérte a bejövo hívások figyelmen kívül hagyásának maximális számát, ami automatikusan Giorgiana megjelenését eredményezte. Jódzsi, már megint mikor akarsz hazajönni, nu ti-o fost de ajuns toata noaptea, de ce nu raspunzi la telefon? Ha nem hozzák ki a sodrából, igazán kedves no a Giorgi és csak egy fejjel magasabb és csupán tizenöt kilóval súlyosabb Józsinál. Nem is csoda, hogy Józsi meg sem próbálta befejezni a sörét, hanem na szeva Bélikém, még dumálunk. Belián elnézte ahogy ez a házaspár elhagyja a helységet, Giorgi és Jódszi.
	Mikor maturizálsz már, itt ülnél egész nap, ha nem jövök érted! Mit tudtál beszélni azzal a néma fiúval, az nem beszél semmit? Na bine amu draga, m-am distrat cu baietii, nu te stresa. Mit csinálnak a gyerekek? Érdeklodik Józsi. Mit csináljanak? rosszak, játszanak, mint a gyerekek, nincs azoknak semmi gondjuk - válaszol a no. Nincs semmi gondjuk, mi? Na akkor menjünk délután a strandra, ce zici? Izgatottá válik a no - régen voltunk már, nincs fürdoruhám, az a sárga virágos már nem jó rám, szerintem szettem fel a lány óta, vagyis lehet, hogy éppen beleférnék, de jó lenne már egy új. Közben Józsi elmerül gondolataiban, amíg felesége hangosan gondolkodik. Azon töpreng Józsi, hogy szólna annak a Beliánnak, rendes csávó, nem akar e jönni o is, de nincs mit beszélni vele, olyan csendes. Na majd legközelebb szólok neki is. Talán.

